توقعات عام 2019 لبرج الدلو
20 يناير/ كانون الثاني - 18 فبراير / شباط
الإبداع والتطور وحصد النتائج
قفزات نوعية على الصعيد الفكري و العملي
لابد أن تعمل على إخراج الطاقات و قدرتك على الابتكار والإبداع
وتابع مشروعك وعملك لا تمل و تضجر
لأنه عملك يحتاج إلى الروتين والصبر الكبير في معظم الأوقات
احذر من المغامرات العاطفية
وحاول تكون عقلاني و تتفهم الشريك
وتعمل توازن بين عملك وبيتك
الفرصة من بداية العام على طبق من ذهب
وبدعم المقربين
تضع حجر الأساس لمشروع المقبل
انت مسرف جدا ماليا
لو ضبطتها بشكل جيد للنفقات فأنت ستحقق تطور بالمعيشة والسكن
بشهر آذار ونيسان (مارس و ابريل)
بتميل الطبيعة والرحلات واللقاءات وتجتمع مع أصدقاء الماضي
وتفاجئ الجميع بتغيرات حصلت لديك
شوف تفتح لك آفاق واسعة
تجعلك تنال سمعة و شهرة كبيرة
و تسلط عليك الأضواء
لكن عليك أن تتجنب التصادم مع أصحاب السلطة
و ابتعد عن كل شيء فيه إخلال بالقانون
لأن ينخاف عليك من الوقوع بهذا مطبات
وشوفة تمشي خطوة خطوة حتى ماتوقع بالأخطاء وخاصة بالنصف الأول من العام
بشهر تموز و اب و ايلول (يوليو و اغسطس و سبتمبر)
ربما تتعرض لمعاكسات مالية ودفع مبالغ كبيرة دون الاستفادة منها
أو استغلالها بشكل جيد
ولذلك انصحك بشراء الذهب والعقارات
عندك اهتمام بالاكتشافات و بدراسة علوم جديدة
و تقدر تثبت إنك أهل لتكون بمواضع تحمل مسؤولية
عاطفيا
حافظ على استقرار بيتك
وحاول تتجنب الصدام والخلاف مع الشريك
مع دخول فصل الشتاء تتحسن أوضاعك العاطفية
و تنتعش حياتك بنهاية العام
وتنسجم مع الشريك أو الحبيب
وكتير ممكن تحصل على ترقية وتحصل على إرث او شي يتسجل بإسمك من رزق
تكون داعم جيد للعيلة و الأبوين والأخوة
من خلال وقوفك إلى جانبه وحاجتهم
الأعمال المناسبة لك
الطب والعلاجات , الالبان ومشتقاتها
تجارة السيارات , المقاولات , التقنيات الحديثة ,
الأشهر الأقوى لك
شباط و آذار وأيار(فبراير ومارس ومايو)
الأيام الأقوى لك
السبت والثلاثاء
عاطفيا
معظم الذين ينتمون الى برج الدلو وجدوا أنفسهم مؤخراً
أما يعودون الى حياة العزوبية أو متزوجين حديثاً
او عازمين على جعل العلاقة أفضل
العام ٢٠١٩ يتمحور حول تحويل القرارات إلى واقع
وبغض النظر عن القرارات التي يتخذها الدلو
فالعام الجديد هو العام الذي عليه أن يسير فيه قدماً
بشكل عام العام جيد على الدلو وسيكون هناك الراحة والهدوء
وبحلول الصيف تصل العلاقة الى مراحل متطورة من الحب والسعادة
لدرجة ان المبادرات البسيطة
سيكون تأثيرها كبير جداً
الدلو سيكرس نفسه خلال العام الجديد
من اجل المحافظة على العلاقة والبحث عن علاقة جديدة
وأي شخص يضع كل هذه الجهود من اجل الحب
سيجد عليه بأجمل صوره
فينوس سيجعل الدلو في مزاج يختلف كلياً عن الأعوام السابقة
سيكون هناك مزاج لتجربة الأمور الجديد
و للقيام بأمور عادة يرفض القيام بها
والافضل من هذا كله
الدلو سيجد نفسه خلال العام اكثر ميلاً للكشف عن مشاعره
والتعبير عنها صراحة
ما يعد خطوة كبيرة جداً لبرج معروف عنه بأنه منفصل عاطفياً
وغالباً ما يحاول عدم الحديث عن أي مشاعر يختبرها
ولكن في المقابل الانفتاح العاطفي هذا سيأتي مع مزاجية
وذلك لأن الدلو غير معتاد على هذه المقاربة
ولكن الخبر الجيد
هو أن الشريك لن يتأثر كثيراً بالمزاجية
لأنه في الواقع في حالة من السعادة القصوى نتيجة تبادل الدلو
وحديثه بشكل مباشر وصريح عن مشاعره
2019 تحمل له رقم" 7"
سنة تساؤلات وفضول
سنة البحث عن الحقيقة وفوضى لمواليد الدلو
وحساب النفس والسير وراء الأوهام
لا بد أن يبحث مواليد الدلو على إيجابيات
ولا يدعون اليأس ينل منهم
اليوم المناسب "السبت"
والألوان المناسبة "البنفسجي والرمادي".